# Мой ход мыслей при выполнении данного задания:
1.	Для начала реализовываем структуру, в которой будем хранить информацию об определенном объекте для чекера, т.е. его ID, также эта структура будет содержать лимит вызовов функции и количество секунд, K и N соответственно.
2.	Далее реализовываем сам метод Check , для фиксации времени будем использовать формат UNIX, чтобы удобнее фиксировать разницу, при каждом вызове чекера мы прибавляем в поле объекта, выделенное под счетчик, единицу и замораживаем время на одну секунду (если не заморозить на секунду, то мы будем прибавлять постоянно, а нам нужно считать секунды), ну и само собой проверяем превышает ли счетчик наш лимит, если да – возвращаем false, нет – true.
3.	Почему atomic? Используя обычные арифметические операции, я заметил, что счетчик не обнуляется и значения не меняются, честно я так и не понял почему было так, но нашел стандартную библиотеку, которая помогла мне эту проблему решить.
4.	Для базы данных я решил использовать SQLite, я создал функцию открытия базы данных SQL, а ранее, переменную для нее объявил глобальной, чтобы взаимодействовать ей между функциями и методами, также в этой же функции реализовал создание таблицы (в случае если ее нет).
5.	Решил создать метод Opener, который несет в себе метод Check, но делает его вызов удобным и сразу с записью в базу данных. Я бы мог сделать запись сразу в методе Check, но такая реализация и обертка над чекером мне показалась удобнее.
# В общем данное задание, честно говоря, далось мне сложно, потому что я раньше не работал даже с приблизительно похожими, но тем не менее я думаю я с ним справился.
